PYM JBZ آسمانی
او که بود و هست و میاید
او که تا عبد هستان که هست در
سختی ها کنارمه چون
روحه او در قلبمه حتی
وقتی بی وفایم او
تا عبد وفا داره من
از آن تو همه با تو
از آن منی با هیچ
چیز نمیتوانت ما را از
هم جدا سازده با من
از آن تو همه با تو
از آن منی با هیچ چیز
نمیتوانت ما را از هم
جدا سازده با موسیقی
بوب من فکر میکنم
برایم سرود میخونم حتی
وقتی که میلغزم تنها
دستان من او میگیره در زف
و زخ گفت همه در تاریکی
ها او نورمه حتی وقتی
که میشگنم او صاحب شکستانه
من از آن تو همه با تو
از آن منی با هیچ
چیز نمیتوانت ما را از
هم جدا سازده با من
از آن تو همه با تو
از آن منی با هیچ
چیز نمیتوانت ما را از
هم جدا سازده با من
از آن تو همه با تو
از آن منی با هیچ چیز
نمیتوانت ما را از هم
جدا سازده با من
از آن تو همه با تو از آن منی با
من از آن تو همه با از هم جدا سازده
با من از آن تو همه
با تو از آن منی با
هیچ چیز نمیتوانت ما را
از هم جدا سازده با من
از آن تو همه با
تو از آن منی با
هیچ چیز نمیتوانت ما را
از هم جدا سازده با من
از آن تو همه با تو از
آن منی با هیچ چیز
نمیتوانت ما را از هم
جدا سازده با من از
آن تو همه با تو از
آن منی با هیچ چیز نمیتوانت
ما را از هم جدا سازده
با من از آن تو همه
با تو از آن منی با
هیچ چیز نمیتوانت ما را از
هم جدا سازده با هیچ
چیز نمیتوانت ما را
از هم جدا سازده با